## Обновление от 31.12.2013

#### Воин
 
- Исправлено описание заклинания Раскол брони ур. (1-5) с
"Пробивание брони цели, что ослабляет броню на 90 ед. на каждый эффект "Рассечение брони" и создает большое количество угрозы. Эффект может быть применен до 5 раз. Время действия - 30 сек." на
"Пробивание брони цели, что ослабляет броню на 90 ед. на каждый эффект "Раскол брони" и создает большое количество угрозы. Эффект может быть применен до 5 раз. Время действия - 30 сек."
 
- Исправлено название таланта Improved Sunder Armor с "Улучшенное расщепление брони"  на "Улучшенный раскол брони" ур. (1-3) и его описание с
"Уменьшение расхода ярости на способности "Расщепление брони" на 1 ед." на
"Уменьшение расхода ярости на способность "Раскол брони" на 1 ед."
 
- Исправлено описание 3-го бонуса т1 воина с
"Увеличивает угрозу, создаваемой способностью "Рассечение брони" на 15%." на
"Увеличивает угрозу, создаваемой способностью "Раскол брони" на 15%."


#### Жрец
 
- Исправлено описание 1-го бонуса т2 жреца с
"В процессе применения заклинаний продолжается 15% от восполнения маны." на
"В процессе применения заклинаний, мана восполняется со скоростью, равной 15% от обычной."
 
 
#### Охотник
 
- Исправлено описание таланта "Знание троп" 1 и 2 уровня, с
"Увеличение приращения скорости при обращении к духу гепарда и духу стаи на 3%." на
"Увеличение бонуса скорости при обращении к духу гепарда и духу стаи на 3%.".
 
 
#### Разбойник
 
- Нейтрализующий яд (1-4). Теперь корректно отображается кол-во снижаемой эффективности исцеления.
 
 
#### Интерфейс
 
- Исправлен текст одного из советов на экране загрузки с
"Вопросительными знаками на мини-карте обозначаются ближайшие персонажи, которые дали вам задание и теперь ждут вашего возвращения." на
"Желтыми точками на мини-карте обозначаются ближайшие персонажи, которые дали вам задание и теперь ждут вашего возвращения."
 
- Возвращена функция, которая позволяла сгенерировать имя персонажа.
 
 
#### Другое
 
- Исправлено описание некоторой "пищи" с
"...персонаж насыщается и его выносливость и скорость повышаются..." на
"...персонаж насыщается и его выносливость и дух повышаются..."
 
- Исправлено описание эффекта зелья "Слабый эликсир стойкости" с
"Запас д\здоровья увеличен на 27 ед." на
"Запас здоровья увеличен на 27 ед."
 
- Исправлено название бинтов Mageweave Bandageс "Волшебные бинты" на "Бинты из магической ткани" 
 
- Исправлено название бинтов Heavy Mageweave Bandagec "Плотные волшебные бинты" на "Плотные бинты из магической ткани"
 
- Исправлено описание некоторых вещей с
"Увеличение вероятности нанесения критического урона на 2 ед." на
"Увеличение вероятности нанесения критического урона на 2%"
 
- Исправлено описание Мощный сефориевый заряд с
"Взрывает крепкие запертые двери и сундуки." на
"Взрывает крепкие запертые двери.".
 
- Исправлено описание Большой сефориевый заряд с
"Открытие сложных запертых дверей и сундуков." на
"Открытие сложных запертых дверей.".
 
- Исправлено описание Малый сефориевый заряд с
"Открытие простых запертых дверей и сундуков." на
"Открытие простых запертых дверей.".