## Обновление от 23.05.2014

#### Гном 
 
- На экране создания персонажа, исправлен текст расовых бонусов:

"Способность избегать действия снижающих скорость эффектов." на 
"Умеет избегать снижающие скорость эффекты."

"Повышенная характеристика "интеллект"." на 
"Повышенная характеристика «интеллект».".

"Способности к инженерному делу." на 
"Имеет способности к инженерному делу.".
 
 
#### Дворф
 
- На экране создания персонажа, исправлен текст расовых бонусов:

"Способность превращаться в камень." на 
"Умеет превращаться в камень."

"Способность обнаруживать сокровища." на 
"Умеет обнаруживать сокровища."
 
 
#### Нежить
 
- На экране создания персонажа, исправлен текст расовых бонусов:

"Способность поедать трупы для восполнения здоровья." на 
"Может поедать трупы для восполнения здоровья.".

"Увеличенная продолжительность задержки дыхания под водой." на 
"Умеет надолго задерживать дыхание под водой.".

 
#### Ночной эльф
 
- На экране создания персонажа, исправлен текст расовых бонусов:

"Способность прятаться в тенях." на 
"Умеет прятаться в тенях.".

"Повышенная вероятность уклонение от атак." на 
"Лучше других уклоняется от вражеских ударов.".

"Способность после смерти принимать облик огонька." на 
"После смерти принимает облик огонька и передвигается быстрее.".

 
#### Орк
 
- На экране создания персонажа, исправлен текст расовых бонусов:

"Способность впадать в ярость, что увеличивает наносимый урон, но снижает эффективность от лечения." на
"Может впадать в ярость, чтобы наносить повышенный урон, но снижается эффективность от лечения.".
 
#### Таурен
 
- На экране создания персонажа, исправлен текст расовых бонусов:

"Способность оглушать противников, находящихся поблизости." на 
"Может оглушать противников, находящихся поблизости.".

"Способности к травничеству." на 
"Имеет способности к травничеству.".

 
#### Тролль
 
- На экране создания персонажа, исправлен текст расовых бонусов:

"Способность впадать в состояние берсерка, что повышает скорость боя и применения заклинаний." на 
"Может впадать в состояние берсерка, в котором скорость боя и произнесения заклинаний повышается.".

"Ускоренное восполнение здоровья." на 
"Быстрее восполняет здоровье.".

"Увеличенный урон животным." на 
"Наносит увеличенный урон животным.".

 
#### Человек
 
- На экране создания персонажа, исправлен текст расовых бонусов:

"Способность быстрее замечать спрятавшихся противников." на 
"Способен быстрее замечать спрятавшихся противников.".

"Повышенная характеристика "дух"." на 
"Повышенная характеристика «дух».".

 
#### Воин
 
- Изменено название таланта Death Wish с "Размашистые удары" на "Жажда смерти".
 
 
#### Друид
 
- Изменено описание таланта Сердце дикой природы с "Повышение интеллекта на 4%, а также повышение на 4% выносливости в облике медведя и лютого медведя, и на ?% силы атаки в облике кошки." на
"Повышение интеллекта на 4%, а также повышение на 4% выносливости в облике медведя и лютого медведя, и на 4% силы в облике кошки.".
- Корректное отображение процента силы в данном таланте.
 
 
#### Чернокнижник
 
- Изменено описание таланта Разгром с 
"Заклинания разрушения сильнее увеличивают вероятность критического попадания - на 100%." на
"Увеличивает дополнительный урон при критическом ударе заклинаний категории "Разрушение" на 100%."
 
#### Интерфейс
 
- Теперь значения таких параметров как ловкость, выносливость и других, будут стоять перед текстом, а не после.
 
 
#### Карта мира
 
- Изменено название лагеря в Силитусе с "Крепость Ценариона" на "Крепость Кенария".
- Изменено название столицы ночных эльфов с "Дарнасс" на "Дарнас".
- Изменено название анклава в столице ночных эльфов с "Анклав Ценариона" на "Анклав Кенария".
- Изменено название гавани что в Болотине с "Гавань Менетил" на "Гавань Менетилов".
- Изменено название бухты что в Болотине с "Бухта Менетил" на "Бухта Менетилов".
- Изменено название карьера что в Тысяча Игл с "Карьер Ржавого Молота" на "Карьер Ржавой Кувалды".
 
 
#### Наложение чар
 
- Изменено название эффекта наложения чар с "+4 зверобой" на "+4 к убийству животных".
- Изменено название эффекта наложения чар с "Снятие шкур +5" на "+5 к навыку снятия шкур".
- Изменено название эффекта наложения чар с "Горное дело +5" на "+5 к навыку горного дела".
- Изменено название эффекта наложения чар с "Травничество +5" на "+5 к навыку травничества".
- Изменено название эффекта наложения чар с "ЗД +100" на "+100 здоровья".
 
 
#### Предметы
 
- Изменено название 3-го комплекта брони воина с "Броня дредноута" на "Броня неустрашимости".
- Изменено название 3-го комплекта брони мага с "Регалии Ледяного Пламени" на "Регалии ледяного огня".
- Изменено название 3-го комплекта брони чернокнижника с "Облачение Проклятого сердца" на "Облачение проклятого сердца".
- Изменено название 2-го комплекта брони чернокнижника с "Одеяния Возмездия" на "Одеяния возмездия".
- Изменено название 1-го комплекта брони друида с "Ценарионские одеяния" на "Кенарийские одеяния".
- Изменено название комплекта брони с "Доспехи следопыта" на "Доспехи загонщика".
- И многие другие комплекты.