## Обновление от 05.09.2016

#### Интерфейс

- Исправлено описание окна заданий с 
"Список взятых вами заданий. Одновременно вы можете выполнять не более 25 заданий." на
"Список взятых вами заданий. Одновременно вы можете выполнять не более 20 заданий.".


#### Задания

- Исправлено отображение названий некоторых заданий.


#### Общее

- Изменено описание спутников дракончиков с
"Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы призвать или отпустить маленького темного дракончика." на
"Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы призвать или отпустить дракончика.".

- Изменено описание спутников лягушек с
"Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы призвать или отпустить лесную лягушку." на
"Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы призвать или отпустить лягушку.".


#### Другое

- Добавлена внутриигровая смена локализации. (Спасибо mityada)

- Разделен кэш локализаций. Теперь нет необходимости удалять WDB при смене локализации. (Спасибо mityada)


#### Эффекты

- Изменено описание эффекта "Poisons target for 20 Nature damage every 2 sec for 20 sec." с 
"20 ед. урона от сил природы раз в 2 сек. в течение 20 сек." на
"Отравляет цель, нанося 20 ед. урона от сил природы раз в 2 сек. в течение 20 сек.".

- Изменено описание эффекта "Improves your chance to hit with spells by 1%." с
"Повышает меткости заклинаний на 1%." на
"Повышает меткость заклинаний на 1%.". 

- Изменено название эффекта "Port to Haleh" с
"Перемещение в Халех" на
"Перемещение к Хале".

- Изменено название эффекта "Haleh's Will" с
"Воля Халеха" на
"Воля Хале".

- Изменено описание эффекта "Places the Unforged Seal of Ascension. Use in front of Emberstrife." с
"Помещение некованой печати Вознесения перед Огнебором." на
"Помещение заготовки печати вознесения перед Огнебором.".

- Изменено название и описание эффекта "Freeze Rookery Egg - Prototype - Use on a Rookery Egg, then return to Tinkee." с
"Заморозить яйцо из питомника - модель - Примените к яйцу из питомника, затем вернитесь к Тинки." на
"Заморозить яйцо из Гнездовья - модель - Примените к яйцу из Гнездовья, затем вернитесь к Тинки.".

- Изменено название эффекта "Illusion: Black Dragonkin" с
"Иллюзия: черный драконор" на
"Иллюзия: черный драконид".

- Изменено название и описание эффекта "Crystal Prison - Imprisons a Doomguard Commander." с
"Хрустальная тюрьма - Заточает командующего стражниками ужаса." на
"Кристаллическая тюрьма - Заточает командующего стражами ужаса.".

- Изменено название эффекта "Fire Cannon" с
"Огненная пушка" на
"Выстрел из пушки".

- Изменено название эффекта "Seeping Willow" с
"Расползающийся ивняк" на
"Проникающий молот из ивы".


#### Предметы

- Изменено описание "Камня огня" с 
"Наложение на основное оружие чар огня, дающих возможность при на каждой атаке причинить дополнительно 80 - 120 ед. урона от огня." на
"Наложение на основное оружие чар огня, дающих возможность при каждой атаке нанести дополнительно 80 - 120 ед. урона от огня.".

- Изменено описание "Гримуара Поглощения теней" с
"Обучает Поглощению теней демона Бездны (уровень 1)." на
"Обучает демона Бездны заклинанию "Поглощение теней" (уровень 1).".

- Изменено описание "Гримуар Мучения" с
"Изучение демоном Бездны заклинания "Мучение" (уровень 2)." на
"Обучает демона Бездны заклинанию "Мучение" (уровень 2).".

- Изменено описание "Обнаружитель газ'риллия" с 
"На карте отображаются близлежащие предметы из газриллия." на
"На карте отображаются находящиеся поблизости предметы из газ'риллия.".

- Изменено описание "Флакон Д'жииви" с	
"Освобождение беса Дж'ииви в центре пьедестала Бессмер'тера в Забытом Городе." на
"Освобождение беса Д'жииви в центре пьедестала Бессмер'тера в Забытом Городе.".


#### Друид

- Изменено описание таланта "Звериная агрессия" с
"Ваш "Устрашающий рык" снижает силу атаки противника дополнительно на 8%. Ваш "Свирепый укус" наносит на 3% больше урона." на
"Ваш "Устрашающий рев" снижает силу атаки противника дополнительно на 8%. Ваш "Свирепый укус" наносит на 3% больше урона.".


#### Чернокнижник

- Изменено описание таланта "Всевластный суккуб" с
"Повышает эффективность заклинаний суккуба "Всплеск боли" и "Утешительный поцелуй" на 30%. Продлевает действие способностей "Соблазн" и "Простая невидимость" на 30%." на
"Повышает эффективность заклинаний суккуба "Всплеск боли" и "Успокаивающий поцелуй" на 30%. Продлевает действие способностей "Соблазн" и "Простая невидимость" на 30%.".
