---
layout: changelog

date: 2014-06-30
---

#### Интерфейс
 
- Изменено название "Rank" в талантах персонажа с "Ранг" на "Уровень".
 

#### Воин
 
- Изменено описание таланта "Улучшенный удар героя" с
"Снижает расход ярости на способность "Удар героя" на 1 ед." на
"Снижает затраты ярости на применение способности "Удар героя" на 1 ед."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенный рывок" с
"Увеличивает количество ярости, накапливаемое способностью "Рывок", на 3." на
"Увеличивает количество ярости, накапливаемое при применении способности "Рывок", на 3."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенный удар грома" с
"Снижает расход ярости на способность "Удар грома" на 1 ед." на
"Снижает затраты ярости на применение способности "Удар грома" на 1 ед."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенное превосходство" с
"Увеличивает вероятность нанесеня критического урона способностью "Превосходство" на 25%." на
"Повышает вероятность нанесения критического удара способностью "Превосходство" на 25%."
 
- Изменено описание таланта "Специализация на двуручном оружии" с
"Увеличение урона от вашего двуручного оружия ближнего боя на 1%." на
"Увеличивает урон, наносимый двуручным оружием в ближнем бою, на 1%."
 
- Изменено описание таланта "Прокалывание" с
"Увеличивает урон от критических ударов ваших способностей в защитной стойке, боевой стойке и стойке берсерка на 10%." на
"Увеличивает дополнительный урон от критических ударов, нанесенных при применении способностей в защитной стойке, боевой стойке и стойке берсерка на 10%."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенное подрезание сухожилий" с
"Есть вероятность 5%, что способность "Подрезать сухожилия" обездвижит цель на 5 сек." на
"Применение способности "Подрезать сухожилия" с вероятностью 5% обездвижит противника на 5 сек."
 
- Изменено описание таланта "Смертельный удар" с
"Жестокий удар, наносящий урон от оружия плюс 85 ед. и наносящий цели серьезную рану, снижающую эффективность любого лечения на 50% в течение 10 сек." на
"Жестокий удар, наносящий противнику урон от оружия, усиленный на 85 ед., и оставляющий на его теле серьезную рану, снижающую эффективность всех исцеляющих заклинаний на 50% на 10 сек."
 
- Изменено описание таланта "Луженая глотка" с
"Увеличивает область действия и длительность ваших способностей "Боевой крик", "Деморализующий крик" на 10%." на
"Увеличивает область и время действия ваших способностей "Боевой крик" и "Деморализующий крик" на 10%."
 
- Изменено описание таланта "Безжалостность" с
"Увеличивает вероятность нанести критический удар оружием ближнего боя на 10%." на
"Повышает вероятность нанесения критического удара оружием ближнего боя на 10%."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенный деморализующий крик" с
"Увеличивает количество снижаемой силы атаки ближнего боя при применении способности "Деморализующий крик" на 8%." на
"Дополнительно уменьшает силу атаки ближнего боя при применении способности "Деморализующий крик" на 8%."
 
- Изменено описание таланта "Необузданный гнев" с
"8% шанс получить дополнительную единицу ярости при нанесении урона оружием в ближнем бою." на
"С вероятностью 8% вы накопите дополнительную единицу ярости при нанесении урона оружием в ближнем бою."
 
- Изменено описание таланта "Шквал" с
"Увеличение на 10% скорости атаки для последующих 3 выпадов после нанесения критического урона в ближнем бою." на
"После нанесения критического удара в ближнем бою скорость атаки для следующих трех выпадов повышается на 10%."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенная кровавая ярость" с
"Увеличение на 2 ед. количества ярости, создаваемого при использовании способности "Ярость крови"." на
"Увеличивает количество ярости, накапливаемое при применении способности "Кровавая ярость", на 2 ед."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенная глухая оборона" с
"Увеличение длительности эффекта от способности "Стена щитов" на 3 сек." на
"Увеличение длительности эффекта от способности "Глухая оборона" на 3 сек."
 
- Изменено описание таланта "Мощный удар щитом" с
"Удар цели щитом, наносящий 225 - 236 ед. урона, в зависимости от показателя блока щитом, и с вероятностью 50% рассеивающий 1 магический эффект с цели. Создает высокий уровень угрозы." на
"Мощный удар щитом, наносящий противнику 225 - 236 ед. урона (величина зависит от показателя блокирования щита) и с вероятностью 50% рассеивающий 1 магический эффект, наложенный на цель. Значительно повышает уровень угрозы."
 
- Изменено описание способности "Оборонительная стойка" с
"Переход в оборонительную стойку. При этом получаемый урон уменьшается на 10%, а наносимый урон - на 10%. Увеличение создаваемой угрозы." на
"Оборонительная стойка, в которой получаемый урон уменьшается на 10%, а наносимый урон – на 10%. Повышает уровень создаваемой угрозы."
 
- Изменено описание способности "Провокация" с
"Заставляет противника атаковать вас. Не оказывает никакого эффекта, если противник уже атакует вас." на
"Провоцирует противника атаковать вас. Не оказывает никакого эффекта, если вы уже сражаетесь с этим противником."
 
- Изменено описание способности "Сокрушение" с
"Сокрушающий противника удар, наносящий обычный урон от оружия плюс 32 ед." на
"Обрушивает на противника сокрушающий удар, который наносит обычный урон от оружия и 32 ед. дополнительного урона."
 
 
#### Друид
 
- Изменено описание таланта "Прирожденный оборотень" с
"Снижение расхода маны на оборотничество на 10%." на
"Снижает расход маны на смену облика на 10%."
 
- Изменено описание таланта "Природный захват" с
"В период действия заклинания каждый раз, как противники наносят удар заклинателю, их с 35% вероятностью поражает заклинание "Гнев деревьев" (уровень 1). Можно использовать только под открытым небом. 1 срабатывания. Время действия - 45 сек." на
"Каждый раз, когда противник наносит удар заклинателю, находящемуся под эффектом этой способности, его с вероятностью 35% поражает заклинание "Гнев деревьев" (уровень 1). 1 срабатывания. Время действия – 45 сек."
 
- Изменено описание таланта "Знамение ясности" с
"Наполняет друида природной энергией. Каждая его атака в ближнем бою имеет шанс ввести заклинателя в состояние "Ясность мысли". Состояние "Ясность мысли" снижает расход маны, ярости или энергии на следующее ваше поражающее или исцеляющее заклинание или  или атакующую способность на 100%. Время действия - 600 сек." на
"Каждая атака, а также каждое исцеляющее или наносящее урон заклинание могут ввести друида в состояние "Ясность мысли", которое снижает расход маны, ярости или энергии на следующую атакующую способность, исцеляющее или наносящее урон заклинание на 100%. Время действия - 600 сек."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенный звездный огонь" с
"Уменьшение времени наложения заклинания "Звездный огонь" на 0,1 сек и 3% вероятности оглушения цель на 3 сек." на
"Сокращает задержку произнесения заклинаний "Звездный огонь" на 0,1 сек. и имеет 3% шанс оглушить цель на 3 сек."
 
- Изменено описание таланта "Сердце дикой природы" с
"Повышение интеллекта на 4%, а также повышение на 4% выносливости в облике медведя и лютого медведя, и на 4% силы в облике кошки." на
"Повышает интеллект на 4%. Также повышает выносливость в облике медведя и лютого медведя на 4%, а в облике кошки – силу на 4%."
 
- Изменено описание таланта "Вожак стаи" с
"В обличье кошки, медведя или лютого медведя способность "Вожак стаи" повышается вероятность нанесения критического удара всеми членами группы в радиусе 45 м. как в дальнем, так и в ближнем бою на 3%." на
"В обличье кошки, медведя или лютого медведя способность "Вожак стаи" на 3% повышает вероятность нанесения критического удара как в дальнем, так и в ближнем бою всеми участниками группы или рейда в радиусе 45 м."
 
- Изменено описание таланта "Быстрое восстановление" с
""Снимает эффект омоложения или восстановления, действующий на дружественную цель, но мгновенно лечит ее на величину, соответствующую 12 секундам заклинания "Омоложение" или 18 секундам заклинания "Восстановление"."" на
"Снимает эффект "Омоложение" или "Восстановление", действующий на дружественную цель, и за счет этого мгновенно лечит ее на величину, соответствующую 12 секундам заклинания "Омоложение" или 18 секундам заклинания "Восстановление"."
 
- Изменено описание способности "Восстановление" с
"Исцеление дружественной цели на 84 - 99 ед. и еще 98 ед. в течение 12 сек." на
"Восстанавливает союзнику 84 - 99 ед. здоровья в момент произнесения заклинания и еще 98 ед. в течение 12 сек."
 
- Изменено описание способности "Омоложение" с
"Излечение цели на 32 ед. в течение 12 сек." на
"Восстанавливает союзнику 32 ед. здоровья в течение 12 сек."
 
- Изменено описание способности "Спокойствие" с
"Улучшение здоровья находящихся поблизости участников группы на 94 раз в 2 сек. Длительность - 10 сек.  Друид должен поддерживать заклинание." на
"Раз в 2 сек. восстанавливает 94 ед. здоровья находящимся поблизости участникам группы. Время действия – 10 сек. Друид должен поддерживать заклинание."
 
- Изменено описание способности "Целительное прикосновение" с
"Исцеление дружественной цели на 37 - 52 ед." на
"Восстанавливает 37 - 52 ед. здоровья союзнику."
 
 
#### Жрец
 
- Изменено название заклинания обучаемого у наставника с "Mind Soothe" на "Усмирение".
 
- Изменено описание таланта "Внутреннее сосредоточение" с
"Понижение расхода маны на последующее заклинание на 100%, а также повышение вероятности критического эффекта на 25%, если такой эффект возможен." на
"При использовании снижает расход маны на следующее заклинание на 100%, а также повышает вероятность критического эффекта на 25%, если такой эффект возможен."
 
- Изменено описание таланта "Медитация" с
"В процессе применения заклинаний, мана восполняется со скоростью, равной 5% от обычной." на
"Во время произнесения заклинаний мана восполняется со скоростью, равной 5% от обычной."
 
- Изменено описание таланта "Средоточие исцеления" с
"Повышение до 35% вероятности продолжить применение заклинания даже при получении урона." на
"Сокращает задержку произнесения исцеляющих заклинаний, вызванную получением урона, на 35%."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенный "Уход в тень"" с
"Сокращение времени восстановления  способности "Сокрытие" на 3 сек." на
"Сокращение времени восстановления способности "Уход в тень" на 3 сек."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенные объятия вампира" с
"Увеличение на дополнительные 5% здоровья, исцеленных заклинанием "Объятия вампира"." на
"Увеличивает исцеление, получаемое от заклинания "Объятия вампира", на 5%."
 
- Изменено описание таланта "Облик Тьмы" с
"Усиление урона от темной магии на 15%, уменьшение получаемого физического урона на 15%. Однако в этом облике нельзя применять заклинания светлой магии." на
"Жрец принимает облик Тьмы, в котором наносимый им урон от темной магии увеличивается на 15%, получаемый физический урон уменьшается на 15%. В этом облике нельзя использовать светлую магию."
 
- Изменено описание заклинания "Слово силы: Щит" с
"Создает из частички души члена группы щит, способный поглотить 44 урона. Щит держится 30 сек. Пока заклинатель защищен щитом, применение заклинаний не может быть прервано. Повторно наложить щит можно только через 15 сек." на
"Вытягивает частичку души союзника и создает из нее щит, способный поглотить 44 ед. урона. Время действия – 30 сек. Пока персонаж защищен, произнесение им заклинаний не может быть прервано получением урона. Повторно наложить щит можно только через 15 сек."
 
- Изменено описание заклинания "Большее исцеление" с
"Медленно накладываемое заклинание, которое излечивает одну цель на 899 - 1014 ед." на
"Медленно накладываемое заклинание, которое восстанавливает цели 899 - 1014 ед. здоровья."
 
- Изменено описание заклинания "Быстрое исцеление" с
"Исцеление дружественной цели на 193 - 238 ед." на
"Восстанавливает 193 - 238 ед. здоровья союзнику."
 
- Изменено описание заклинания "Исцеление" с
"Исцеление цели на 295 - 342 ед." на
"Восстанавливает 295 - 342 ед. здоровья цели."
 
- Изменено описание заклинания "Малое исцеление" с
"Исцеление цели на 46 - 57 ед." на
"Восстанавливает 46 - 57 ед. здоровья цели."
 
- Изменено описание заклинания "Молитва исцеления" с
"Исцеление силой молитвы участников группы в радиусе 30 м. на 301 - 322 ед.." на
"Сила молитвы исцеляет участников группы союзника в радиусе 30 м, восстанавливая им 301 - 322 ед. здоровья."
 
- Изменено описание заклинания "Молитва отчаяния" с
"Мгновенное исцеление заклинателя на 134 - 171 ед." на
"Мгновенно восстанавливает 134 - 171 ед. здоровья заклинателю."
 
- Изменено описание заклинания "Обновление" с
"Излечение цели на 45 ед. в течение 15 сек." на
"Восстанавливает цели 45 ед. здоровья в течение 15 сек."
 
- Изменено описание заклинания "Защита от темной магии" с
"Увеличение сопротивления темной магии у цели на 30 ед. на 600 сек." на
"Повышает сопротивление темной магии у выбранной цели на 30 ед. на 600 сек."
 
 
#### Маг
 
- Изменено описание заклинания "Окоченение" с
"Цель впадает в окоченение на 2 сек." на
"Накладывает на цель эффект "Окоченение" на 2 сек"
 
- Изменено описание заклинания "Чародейский интеллект" с
"Интеллект цели повышается на 2 ед. в течение 1800 сек." на
"Повышает интеллект цели на 2 на 1800 сек."
 
 
#### Охотник
 
- Изменено название заклинания обучаемого у наставника с "Aspect of the Cheetah" на "Дух гепарда".
 
- Изменено описание таланта "Улучшенная симуляция смерти" с
"Уменьшение на 2% шанса на сопротивление вашей способности "Притвориться мертвым"." на
"Понижает на 2% вероятность сопротивления вашей способности "Притвориться мертвым"."
 
- Изменено описание способности "Метка охотника" с
"Сила атаки дальнего боя всех персонажей против цели, помеченной охотником, повышается на 20 и еще на ${$m2/10} каждый раз, когда цель поражается в дальнем бою, до максимального значения ${$m2*4}. Кроме того, охотник всегда видит помеченного противника, даже если тот находится в режиме незаметности или невидим, и может следить за ним по мини-карте. Эффект длится 120 сек." на
"Ставит на противника специальную метку, увеличивающую силу атаки дальнего боя всех атакующих на 20. Кроме того, охотник всегда видит отмеченного противника, даже если тот находится в режиме незаметности или невидим, и может следить за ним по мини-карте. Время действия – 120 сек."
 
- Изменено описание способности "Дух гепарда" с
"Использование способностей гепарда, в котором скорость передвижения увеличена на 30%.  Если охотница получает удар, она замедляется на 4 сек. Можно использовать только один аспект одновременно." на
"Охотник обращается к духу гепарда, который повышает его скорость передвижения на 30%. Если охотник получает удар, он испытывает головокружение в течение 4 сек. Можно обратиться только к одному духу единовременно."
 
- Изменено описание способности "Дух дикой природы" с
"охотница и члены ее группы в радиусе 30 м. обращаются к духу дикой природы, повышая сопротивление силам природы на 45 ед. Можно обратиться только к одному духу единовременно." на
"Охотник и участники его группы или рейда в радиусе 30 м обращаются к духу дикой природы, который повышает сопротивление силам природы на 45 ед. Можно обратиться только к одному духу единовременно."
 
- Изменено описание способности "Дух стаи" с
"Использование охотницей и участниками группы в пределах 30 м. способностей стаи гепардов, в котором скорость их передвижения увеличена на 30%. Получение удара любым из участников группы приводит к замедлению всей стаи на 4 сек. Можно использовать только один аспект одновременно." на
"Охотник и каждый из членов его рейда в радиусе 30 м обращаются к духу гепарда, который повышает их скорость передвижения на 30%. Если персонаж под воздействием этого эффекта получает удар, он испытывает головокружение в течение 4 сек. Можно обращаться только к одному духу единовременно."
 
 
#### Паладин
 
- Изменено описание таланта "Божественное одобрение" с
"При приведении в действие это заклинание дает вашим следующим заклинаниям "Вспышка Света", "Свет небес" или "Шок небес" 100% шанса на критическое воздействие." на
"При использовании увеличивает вероятность критического эффекта вашего следующего заклинания "Свет небес", "Вспышка Света" или "Шок небес" на 100%."
 
- Изменено описание таланта "Шок небес" с
"Взрывает цель с помощью энергии светлой магии, нанося 204 - 221 ед. урона от светлой магии противнику, или исцеляя союзника на 204 - 221." на
"Взрывает цель с помощью энергии светлой магии, нанося 204 - 221 ед. урона от светлой магии противнику или восстанавливая 204 - 221 ед. здоровья союзнику."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенная аура благочестия" с
"Увеличение на 5% эффекта усиления брони способностью "Аура благочестия"." на
"Увеличивает на 5% бонус брони от способности "Аура благочестия"."
 
- Изменено описание таланта "Благословение королей" с
"Наложение на дружественную цель благословения, на 300 сек. повышающего все характеристики на 10%. Каждый паладин единовременно может накладывать на одного игрока только одно благословение." на
"Благословляет дружественную цель, повышая все ее характеристики на 10% на 300 сек. Каждый паладин единовременно может накладывать на одного игрока только одно благословение."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенная аура сосредоточенности" с
"Увеличение эффекта Аура сосредоточенности дополнительно на 5% и уменьшения длительности всех эффектов категории "Немота" или "Прерывание", используемых против находящихся под воздействием участников группы, на 5%." на
"Повышает эффективность способности "Аура сосредоточенности" на 5% и сокращает время действия всех эффектов немоты и прерывания, накладываемых на находящегося под воздействием ауры участника группы, на 5%."
 
- Изменено описание таланта "Щит небес" с
"Увеличивает шанс блокировать удар на 30% на 10 сек. При успешном блоке атакующему вас наносится 65 ед. урона от светлой магии. Урон, наносимый заклинанием "Священный щит", создает на 20% больше угрозы. 4 заряда" на
"Повышает вероятность блокировать удар на 30% на 10 сек. Если атака блокирована, атакующему наносится 65 ед. урона от светлой магии. Урон, наносимый заклинанием "Щит небес", создает на 20% больше угрозы. 4 заряда"
 
- Изменено описание таланта "Отмщение" с
"Дарует вам 3% увеличение наносимого вам физического урона и урона от светлой магии в течение 8 сек. после нанесения критического удара." на
"Увеличивает физический урон и урон от светлой магии на 3% на 8 сек. после нанесения критического удара заклинанием, способностью или оружием ближнего боя."
 
- Изменено описание заклинания "Благословение могущества" с
"Накладывает на дружественную цель благословение, увеличивающее силу атаки на 20. Эффект длится 300 сек. Каждый паладин единовременно может накладывать на одного игрока только одно благословение." на
"Благословляет дружественную цель, увеличивая силу атаки на 20. Эффект длится 300 сек. Каждый паладин единовременно может накладывать на каждого игрока только одно благословение."
 
- Изменено описание заклинания "Благословение мудрости" с
"Наложение на дружескую цель благословения, в течение 300 сек. восполняющего 10 ед. маны раз в 5 сек. Каждый паладин единовременно может накладывать на одного игрока только одно благословение." на
"Благословляет дружественную цель, восполняя ей 10 ед. маны раз в 5 секунд в течение 300 сек. Каждый паладин единовременно может накладывать на каждого игрока только одно благословение."
 
- Изменено описание заклинания "Вспышка Света" с
"Исцеление дружественной цели на 62 - 73 ед." на
"Восстанавливает 62 - 73 ед. здоровья союзнику."
 
- Изменено описание заклинания "Свет небес" с
"Исцеляет дружественную цель на 39 - 48 ед. здоровья." на
"Восстанавливает 39 - 48  ед. здоровья союзнику."
 
 
#### Разбойник
 
- Изменено описание таланта "Улучшенная мясорубка" с
"Увеличение длительности "Мясорубки" на 15%." на
"Увеличивает время действия способности "Мясорубка" на 15%."
 
- Изменено описание таланта "Тлетворные яды" с
"Увеличение урона, наносимого вашими ядами, способностью "Отравление" на 4% и увеличение шанса того, что ваши яды не подвергнутся рассеиванию, на 8%." на
"Увеличивает урон, наносимый вашими ядами на 4%. Увеличивает вероятность того, что ваши яды не будут нейтрализованы, на 8%."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенный коварный удар" с
"Снижение на 3 ед. расхода энергии на совершение "Коварного удара"." на
"Снижает расход энергии на способность "Коварный удар" на 3 ед."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенный удар в спину" с
"Повышение вероятности критического поражения способностью "Удар в спину", на 10%." на
"Повышает вероятность нанесения критического удара способностью "Удар в спину" на 10%."
 
- Изменено описание таланта "Точность" с
"Увеличение на 1% вероятности нанесения удара." на
"Повышает на 1% вероятность попадания оружием ближнего боя."
 
- Изменено описание таланта "Ответный удар" с
"Этот удар становится доступен игроку после парирования удара противника. Эта атака наносит 150% урона и обезоруживает противника на 6 сек." на
"Этот удар становится доступен игроку после парирования удара противника. Эта атака наносит 150% урона от оружия и обезоруживает противника на 6 сек."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенный спринт" с
"Увеличение до 50% вероятности снятия эффектов снижения скорости передвижения при использовании способности "Спринт"." на
"Дает 50%-й шанс снятия затрудняющих передвижение эффектов при использовании способности "Спринт"."
 
- Изменено описание таланта "Ловкость рук" с
"Снижение вероятности критического поражения в ближнем и дальнем бою на 1% и увеличение угрозы от применения способности "Ложный выпад" на 10%." на
"Снижает вероятность критического поражения в ближнем и дальнем бою на 1%, увеличивает величину угрозы, нейтрализуемую способностью "Ложный выпад" на 10%."
 
- Изменено описание таланта "Подготовка" с
"При активации этой способности немедленно обнуляется время до восстановления способностей "Уклонение", "Спринт", "Хладнокровие", "Шаг в тень" и "Умысел"." на
"При активации этой способности немедленно обнуляется время до восстановления на других способностях Разбойника."
 
 
#### Чернокнижник
 
- Изменено название способности Create Soulstone (Minor) с "Создание камня души" на "Создание камня души (крошечного)" и его описание с
"Создает малый камень души. Если персонаж, душа которого заключена в камне, погибнет, он сможет воскреснуть с 400 ед. здоровья и 700 ед. маны.
 Созданные камни исчезнут при выходе из игры более чем на 15 мин." на
"Создает крошечный камень души. Если персонаж, душа которого заключена в камне, погибнет, он сможет воскреснуть с 400 ед. здоровья и 700 ед. маны.
 Созданные камни исчезнут при выходе из игры более чем на 15 мин."
 
- Изменено название способности Create Soulstone (Lesser) с "Создание камня души" на "Создание камня души (малого)" и его описание с
"Создание малого камня души. Если персонаж, душа которого заключена в камне, погибнет, он сможет воскреснуть с 750 ед. здоровья и 1200 ед. маны.
 Созданные камни исчезнут при выходе из игры более чем на 15 мин. на
"Создает малый камень души. Если персонаж, душа которого заключена в камне, погибнет, он сможет воскреснуть с 750 ед. здоровья и 1200 ед. маны.
 Созданные камни исчезнут при выходе из игры более чем на 15 мин."
 
- Изменено название способности Create Soulstone (Greater) с "Создание камня души" на "Создание камня души (большого)"
- Изменено название способности Create Soulstone (Major) с "Создание камня души" на "Создание камня души (крупного)"
- Изменено название способности Create Healthstone (Minor) с "Создание камня здоровья" на "Создание камня здоровья (крошечного)"
- Изменено название способности Create Healthstone (Lesser) с "Создание камня здоровья" на "Создание камня здоровья (малого)"
- Изменено название способности Create Healthstone (Greater) с "Создание камня здоровья" на "Создание камня здоровья (большого)"
- Изменено название способности Create Healthstone (Major) с "Создание камня здоровья" на "Создание камня здоровья (крупного)"
- Изменено название способности Create Spellstone (Greater) с "Создание камня чар" на "Создание камня чар (большого)"
- Изменено название способности Create Spellstone (Major) с "Создание камня чар" на "Создание камня чар (крупного)"
- Изменено название способности Create Firestone (Lesser) с "Создание камня огня" на "Создание камня огня (малого)"
- Изменено название способности Create Firestone (Greater) с "Создание камня огня" на "Создание камня огня (большого)"
- Изменено название способности Create Firestone (Major) с "Создание камня огня" на "Создание камня огня (крупного)"
- Изменено название заклинания Detect Greater Invisibility с "Обнаружение большой невидимости невидимости" на "Обнаружение большой невидимости"
- Изменено название заклинания Detect Lesser Invisibility с "Обнаружение невидимости" на "Обнаружение простой невидимости"
 
- Изменено название способности Ritual of Summoning с "Ритуал призывания" на "Ритуал призыва" и его описание с
"Проведение ритуала, призывающего указанного члена группы. Требуется тот, кто будет читать заклинание, и 2 члена группы. Все участники должны находиться вне боя. Щелкнуть правой кнопкой мыши по порталу и не двигаться, пока ритуал не завершится." на
"Ритуал создания портала призыва. С помощью этого портала 2 участника группы или рейда могут призвать третьего. Для создания портала заклинателю необходима помощь 2 участников группы или рейда, все трое должны находиться вне боя. Для поддержания ритуала необходимо щелкнуть правой кнопкой мыши по порталу и не двигаться, пока ритуал не завершится."
 
- Изменено описание таланта "Предел мрака" с
"Увеличение достижимости ваших заклинаний колдовства на 10%." на
"Увеличение дальности действия ваших заклинаний категории "Колдовство" на 10%."
 
- Изменено описание таланта "Проклятие изнеможения" с
"Снижение скорости перемещения цели на 101% на 12 сек. На любую из целей может одновременно действовать только одно данное проклятие." на
"Снижение скорости передвижения цели на 10% на 12 сек. Каждый чернокнижник может наложить на каждую цель только одно проклятие."
 
- Изменено описание таланта "Власть над Тенями" с
"Увеличение урона, наносимого заклинаниями темной магии на 2%." на
"Увеличивает количество здоровья, похищаемое вашими заклинаниями темной магии, а также урон, наносимый вашими заклинаниями темной магии на 2%."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенный бес" с
"Увеличение на 10% эффективности применения вашим бесом заклинаний "Огненная молния", "Огненный щит" и "Кровавый союз"." на
"Увеличивает эффективность заклинаний "Огненная стрела", "Огненный щит" и "Кровавый союз" вашего беса на 10%."
 
- Изменено описание таланта "Мастер призыва" с
"Снижение на 2 сек. времени призыва и на 20% расхода маны на призыв беса, демона Бездны, суккуба или охотника Скверны." на
"Снижает время призыва беса, демона Бездны, суккуба и охотника Скверны на 2 сек., а расход маны на призыв – на 20%."
 
- Изменено описание таланта "Погибель" с
"Снижение времени, необходимого на применение заклинаний "Стрела Тьмы" и "Жертвенный огонь" на 0,1 сек., а заклинания "Огонь души" - на 0,4 сек." на
"Сокращает время произнесения заклинаний "Стрела Тьмы" и "Жертвенный огонь" на 0,1 сек., а заклинания "Ожог души" – на 0,4 сек."
 
- Изменено название таланта Improved Firebolt с "Улучшенная огненная молния" на "Улучшенная огненная стрела" и его описание с
"Уменьшение времени наложения заклинания беса "Огненная молния" на 0,5 сек." на
"Уменьшение времени наложения заклинания беса "Огненная стрела" на 0,5 сек."
 
- Изменено описание таланта "Ожог Тьмы" с
"Мгновенное нанесение 87 - 100 ед. урона от теней. В случае смерти жертвы в течение 5 сек. после применения заклинание "Ожог Тьмы", если жертва отдает опыт или честь, применяющий заклинание получает Осколок Души." на
"Мгновенно наносит цели 87 - 100 ед. урона от темной магии. Если жертва погибает в течение 5 сек. после применения заклинания "Ожог Тьмы" и это убийство приносит очки опыта или чести, заклинатель получает осколок души."
 
- Изменено описание таланта "Улучшенная жгучая боль" с
"Увеличение шанса на критический удар заклинания "Жгучая боль" на 2%." на
"Повышение вероятности критического эффекта заклинания "Жгучая боль" на 2%."
 
 
#### Шаман
 
- Изменено описание таланта "Улучшенный призрачный волк" с
"Уменьшение времени наложения заклинания "Призрачный волк" на 1 сек." на
"Уменьшает время произнесения заклинания "Призрачный волк" на 1 сек."
 
- Изменено описание таланта "Восстанавливающий тотем" с
"Увеличение эффекта Тотема источника маны и Тотема исцеляющего потока на 5%." на
"Повышает эффективность тотема источника маны и тотема исцеляющего потока на 5%."
 
- Изменено описание заклинания "Волна исцеления" с
"Исцеление дружественной цели на 34 - 45 ед." на
"Восстанавливает 34 - 45 ед. здоровья союзнику."
 
- Изменено описание заклинания "Дух предков" с
"Возвращение души в тело, возрождение покойника к жизни с 65 ед. здоровья и 120 ед. маны. Не может быть применено в бою." на
"Возвращает душу в тело, возрождая погибшего персонажа к жизни с 32 ед. здоровья и 120 ед. маны. Не может быть применено в бою."
 
- Изменено описание заклинания "Малая волна исцеления" с
"Исцеление дружественной цели на 162 - 187 ед." на
"Восстанавливает 162 - 187 ед. здоровья союзнику."
 
- Изменено описание заклинания "Цепное исцеление" с
"Восполнение 320 - 369ед. здоровья у дружественной цели, после чего эффект распространяется на соседние цели. Будучи наложенным на участника группы, исцеление распространяется только на других участников группы. Каждый переход снижает эффективность исцеления на 50% Всего допустимо исцелить до 3 целей." на
"Восполняет 320 - 369 ед. здоровья союзника, а затем распространяет эффект лечения на соседние цели. Заклинание, примененное к участнику группы, распространяется только на других участников группы. Каждый переход снижает эффективность лечения на 50%. Всего может исцелить до 3 целей."