---
layout: changelog

date: 2014-08-11
---

#### Друид
 
- Исправлено описание способности "Облик медведя" с
"Превращение в медведя, что увеличивает силу атаки на 30 ед., повышает эффективность носимых доспехов на 180% и выносливость на 20.  В данном облике заклинатель невосприимчив к заклинаниям превращения и может использовать различные способности, свойственные медведю.
 При трансформации заклинатель освобождается от действия эффектов превращения и других эффектов, снижающих скорость передвижения." на
"Друид превращается в медведя. Сила атаки ближнего боя повышается на 30 ед., бонус к броне от предметов – на 180%, а здоровье – на 20. Также друид становится невосприимчив к заклинаниям превращения и может использовать различные способности, свойственные медведю.
 Смена облика освобождает друида от эффектов превращения и затрудняющих передвижение эффектов."
 
 
- Исправлено описание способности "Облик лютого медведя" с
"Превращение в лютого медведя, что увеличивает силу атаки на 120 ед., повышает эффективность носимых доспехов на 360% и выносливость на 600%. В данном облике заклинатель невосприимчив к заклинаниям превращения и может использовать различные способности, свойственные медведю.
 При трансформации заклинатель освобождается от действия эффектов превращения и других эффектов, снижающих скорость передвижения." на
"Друид превращается в лютого медведя. Сила атаки ближнего боя повышается на 120 ед., бонус к броне от предметов – на 360%, а здоровье – на 600. Также друид становится невосприимчив к заклинаниям превращения и может использовать различные способности, свойственные медведю.
 Смена облика освобождает друида от эффектов превращения и затрудняющих передвижение эффектов."
 
 
- Изменено описание способности "Водный облик" с
"Превращение в морского льва, что увеличивает скорость плавания на 50% и позволяет дышать под водой. В данном облике заклинатель невосприимчив к заклинаниям превращения.
 При трансформации заклинатель освобождается от действия эффектов превращения и эффектов, снижающих скорость передвижения." на
"Друид превращается в морского льва, который может дышать под водой. Скорость плавания заклинателя увеличивается на 50%, а также он становится невосприимчив к заклинаниям превращения.
 Смена облика освобождает друида от эффектов превращения и затрудняющих передвижение эффектов."
 
 
- Изменено описание способности "Облик кошки" с
"Преврашение в кошку, что увеличивает силу атаки на величину ловкости плюс 40 ед. В данном облике заклинатель невосприимчив к заклинаниям превращения и может использовать различные способности, свойственные кошке.
 При трансформации заклинатель освобождается от действия эффектов превращения и эффектов, снижающих скорость передвижения." на
"Друид превращается в кошку. Сила атаки ближнего боя повышается на величину ловкости и 40 ед. Также друид становится невосприимчив к заклинаниям превращения и может использовать различные способности, свойственные кошке.
 Смена облика освобождает друида от эффектов превращения и затрудняющих передвижение эффектов."
 
 
- Изменено описание способности "Походный облик" с
"Трансформация в походный облик, что увеличивает скорость передвижения на 40%.  В данном облике заклинатель невосприимчив к заклинаниям превращения. Доступно только вне помещений.
 При трансформации заклинатель освобождается от эффектов превращения и эффектов, снижающих скорость передвижения." на
"Друид принимает походный облик, что увеличивает скорость передвижения на 40%. В данном облике заклинатель невосприимчив к заклинаниям превращения. Доступно только вне помещений.
 При смене облика заклинатель освобождается от эффектов превращения и затрудняющих передвижение эффектов."
 
 
- Изменено описание способности "Облик лунного совуха" с
"Превращение в лунного совуха, что повышает эффективность носимых доспехов на 360%, а вероятность критического удара заклинанием участников группы в радиусе 30 м. увеличивается на 3%.
 При трансформации заклинатель освобождается от действия эффектов превращения и эффектов, снижающих скорость передвижения." на
"Друид превращается в лунного совуха. Бонус к броне за счет предметов увеличивается на 360%, а вероятность критического эффекта заклинаний участников группы в радиусе 30 м. повышается на 3%. В облике лунного совуха нельзя произносить исцеляющие и воскрешающие заклинания.
 Смена облика освобождает заклинателя от эффектов превращения и эффектов, затрудняющих передвижение."
 
 
#### Паладин
 
- Изменено название ауры "Retribution Aura" с "Аура возмездия" на "Аура воздаяния".
- Изменено название таланта "Improved Retribution Aura" с "Улучшенная аура возмездия" на "Улучшенная аура воздаяния"
 
 
#### Чернокнижник
 
- Изменено описание способности "Стрела Тьмы" с
"Поражение противника теневой стрелой, наносящей 12 - 17 ед. урона от темной магии." на
"Поражает противника стрелой Тьмы, наносящей 12 - 17 ед. урона от темной магии."

- Изменено описание таланта "Улучшенная стрела Тьмы" с
"Увеличение на 4% урона от темной магии, наносимого при критическом попадании стрелы Тьмы до тех пор, пока не применены 4 непериодических вредоносных эффекта. Максимальное время действия - 12 сек." на
"Критические попадания вашего заклинания "Стрела Тьмы" увеличивают получаемый целью урон от темной магии на 4%, пока цель не получит непериодические повреждения 4 раза. Этот эффект может действовать до 12 сек."


#### Интерфейс
- Изменены названия многих PvP рангов.