---
layout: changelog

date: 2017-09-28
---

#### Интерфейс

- Изменен размер окна новостей на экране ввода логина и пароля. Теперь оно не мешает смене локализации. (Спасибо mityada)

- Длинные имена существ не буду выходить за пределы рамок. (Спасибо Lichery)

- Исправлены ошибки в информационном окне “Помощь игрокам”. 

- Исправлена ошибка, приводившая к некорректному отображению текста приветствия НИП. (Спасибо mityada)

- Изменено уведомление, когда для открытия или использования чего-то, необходим был навык с определенным уровнем развития. С 
"Взлом замков быть не менее 300." на
"Требуется: Взлом замков 300".

- Добавлено отсутствующее описание типа оружия для метательного, огнестрельного, жезла и арбалета. (Спасибо Lichery)

- Изменено системное уведомление "Mana Rift Disturbance" с
"находиться рядом с возмущением провала маны" на
"находиться рядом с нарушенным разломом маны".


#### Журнал боя

- Изменен текст с такими эффектами как поглощение, уязвимость, блокирование с
"Ваше заклинание "НАЗВАНИЕ" наносит ИМЯ 100 ед. урона.(заблокировано: 3)" на
"Ваше заклинание "НАЗВАНИЕ" наносит ИМЯ 100 ед. урона. (заблокировано: 3)".


#### Способности и эффекты

- Изменено название способности "Creeping Mold" с
"Позучая плесень" на
"Ползучая плесень".

- Изменено название способности "Touch of Ravenclaw" с
"Прикосновение Когтеврана" на
"Прикосновение Когтя Ворона".

- Изменено название способности "Hex of Ravenclaw" с
"Сглаз Когтеврана" на
"Сглаз Когтя Ворона".

- Изменено описание способности "Bethor's Potion" c
"Снятие Сглаза Когтеврана." на
"Снятие Сглаза Когтя Ворона.".

- Изменено название всех подобных "Lesser potion" эффектов с
"Сила I ступень" на
"Малое зелье силы".

- Изменено название способности "Fire Weakness" с
"Слабость перед Огнем" на
"Огненная слабость".

- Изменено название способности "Frost Weakness" с
"Уязвимость ко льду" на
"Морозная слабость".

- Изменено название и описание эффекта "Honorless Target" с
"Бесславная цель - Вы не заслуживаете ни капли чести от противника." на
"Беззащитная цель - За победу над вами противник не заслужит чести.".

- Изменено название способности "Localized Toxin" с
"Ограничение распространения отравы" на
"Сосредоточенный яд".

- Изменено описание способности и эффекта "Мучительная боль" с
"Увеличение физического урона, получаемого противником, на 3 ед. на 25 сек. - Полученный физический урон увеличен на 3." на
"Увеличивает наносимый физический урон по противнику на 3 ед. на 25 сек. - Получаемый физический урон увеличен на 3.".

- Изменено описание способности и эффекта "Кровавый вой" с
"Увеличение физического урона, получаемого находящимися поблизости противниками, на 3 ед. на 25 сек. - Полученный физический урон увеличен на 3." на
"Увеличивает наносимый физический урон по ближайшим противникам на 3 ед. на 25 сек. - Получаемый физический урон увеличен на 3.".

- Изменено описание способности и эффекта "Зараженная рана" с
"Увеличение физического урона, получаемого противником, на 3 ед. на 25 сек. - Полученный физический урон увеличен на 3." на
"Увеличивает наносимый физический урон по противнику на 3 ед. на 25 сек. - Получаемый физический урон увеличен на 3.".

- Изменено описание способности и эффекта "Выявление слабости" с
"Увеличение физического урона, получаемого противником, на 3 ед. на 25 сек. - Полученный физический урон увеличен на 3." на
"Увеличивает наносимый физический урон по противнику на 3 ед. на 25 сек. - Получаемый физический урон увеличен на 3.".

- Изменено описание способности и эффекта "Проклятие крови" с
"Увеличение физическурона, получаемого противником, на 3 ед. на 25 сек. - Полученный физический урон увеличен на 3." на
"Увеличивает наносимый физический урон по противнику на 3 ед. на 25 сек. - Получаемый физический урон увеличен на 3.".

- Изменено описание эффекта "Заразный шип" с
"Полученный физический урон увеличен на 3." на
"Получаемый физический урон увеличен на 3.".

- Изменено описание эффекта "Бич Злобы" с
"Полученный физический урон увеличен на 3." на
"Получаемый физический урон увеличен на 3.".

- Изменено название эффекта "Rift Spawn Becomes Visible" с
"Отродье Провала делается видимым" на
"Порождение разлома становится видимым".

- Изменено описание эффекта "Пронзенная броня" с
"Броня ослаблена на 50%." на
"Показатель брони снижен на 50%.".

- Изменено описание эффекта "Гулкий рык" с
"Броня ослаблена на 50%." на
"Показатель брони снижен на 50%.".

- Изменено описание эффекта "Растворение брони" с
"Броня ослаблена на 50%." на
"Показатель брони снижен на 50%.".

- Изменено описание способности "Растворение брони" и его эффекта с
"Увеличение промежутков между атаками на 25%, замедление применения заклинаний на 20%, и скорости перемещения на 20%. Время действия – 1 мин. - Увеличение промежутков между атаками на 25%. Замедление применения заклинаний на 20%. Уменьшение скорости перемещения на 20%." на
"Увеличивает время между атаками противника на 25%, замедляет скорость произнесения им заклинаний на 20%, и скорость его передвижения на 20%. Время действия – 1 мин. - Время между атаками увеличено на 25%. Скорость произнесения заклинаний снижена на 20%. Скорость передвижения снижена на 20%.".

- Изменено название способности "Harvest Silithid Egg" с
"Урожай яиц силитидов" на
"Сбор яиц силитидов".

- Изменено название эффекта "Blessing of Blackfathom" с
"Благословение Черных Глубин" на
"Благословение Непроглядной Пучины".

- Изменено название эффекта "Blackfathom Channeling" с
"Поддержание Черных Глубин" на
"Поддержание Непроглядной Пучины".

- Изменено название эффекта "Blackfathom Teleport" с
"Телепорт Черных Глубин" на
"Телепорт Непроглядной Пучины".

- Изменено название и описание способности "Net" с
"Паутина - Обездвиживание противника на 10 сек." на
"Сеть - Обездвиживает противника на 10 сек.".

- Изменено описание способности и эффекта "Мысленная дрожь" с
"Уменьшение скорости применения противником заклинаний на 20% на 10 сек. - Скорость применения заклинаний уменьшена на 20%." на
"Снижает скорость произнесения заклинаний противника на 20% на 10 сек. - Скорость произнесения заклинаний снижена на 20%.".

- Изменено описание спобсности и эффекта "Грохот" с 
"Нанесение увеличенного на 3 ед. стандартного урона ближайшим противникам, лишая их возможности применять заклинания в течение 3 сек. - Невозможность применять заклинания." на
"Наносит урон, увеличенный на 3 ед. от стандартного, ближайшим противникам, лишая их возможности произносить заклинания в течение 3 сек. - Невозможно произносить заклинания.".

- Изменено название чар "Enchant Gloves - Shadow Power" с
"Чары для перчаток - сила Тьмы" на
"Чары для перчаток - сила тьмы".

- Изменено описание эффекта "Замшелые руки" с
"Шанс выронить оружие ближнего боя при атаке." на
"Вы можете выронить оружие ближнего боя при атаке.".

- Изменено название и описание эффекта "Moss Covered Feet" с
"Скользкий мох - Шанс упасть при нанесении удара." на
"Замшелые ноги - Вы можете упасть при получении удара.".

- Изменено название и описание эффекта "Party Time!" с
"Пора веселиться - Поддались радостному настрою." на
"Повеселимся! - В воздухе разлита радость.".

- Изменено описание эффекта "Запугивание" с
"Панический страх." на
"Бегство в страхе.".

- Изменено описание эффекта "Повреждение сухожилий" с
"Снижение скорости передвижения противника на 25% в течение 5 сек." на
"Снижает скорость передвижения противника на 25% на 5 сек.".

- Изменено описание способности и эффекта "Жидкая руда" с
"Нанесение 140 ед. урона от огня ближайшим противникам и уменьшение скорости их передвижения на 40% в течение 20 сек. - 140 ед. урона от огня наносится в течение 20 сек. Скорость движения уменьшена на 40%." на
"Наносит 140 ед. урона от огня ближайшим противникам и уменьшает скорость их передвижения на 40% в течение 20 сек. - В течение 20 сек. наносится 140 ед. урона от огня. Скорость передвижения на снижена на 40%.".

- Изменено название эффекта "Pierce Armor" с
"Пронзенная броня - Ослабление брони противника на 50% на 15 сек." на
"Проколотая броня - Ослабляет броню противника на 50% на 15 сек.".

- Изменено название эффекта "Pierce Armor" с
"Пронзенная броня - Ослабление брони противника на 50% на 15 сек." на
"Проколотая броня - Ослабляет броню противника на 50% на 15 сек.".

- Изменено название, описание способности и эффекта "Corrosive Poison" с
"Разъедающий яд - Ослабление брони противника на 600 ед. и нанесение ему 10 ед. урона от сил природы раз в 5 сек. в течение 30 сек. - Нанесение 10 ед. урона от сил природы раз в 5 сек. Броня снижена на 60 ед." на
"Едкий яд - Ослабляет броню противника на 60 ед. и наносит ему 10 ед. урона от сил природы раз в 5 сек. в течение 30 сек. - Получение 10 ед. урона от сил природы раз в 5 сек. Показатель брони уменьшен на 60 ед.".

- Изменено название, описание способности и эффекта "Corrosive Poison" с
"Разъедающий яд - Едкая кислота, наносящая 7 ед. урона от сил природы раз в 3 сек. и портящая броню цели на 60 ед. на 30 сек. - Порча брони, периодически наносимый урон от сил природы." на
"Едкий яд - Едка кислота, которая наносит 7 ед. урона от сил природы раз в 3 сек. и снижает показатель брони цели на 60 ед. на 30 сек. - Показатель брони уменьшен. Периодический получаемый урон от сил природы.".

- Изменено название и описание эффекта "Corrosive Venom Spit" с
"Разъедающий ядовитый плевок - Броня ослаблена. Получение уроан от сил природы раз в 3 сек." на
"Едкий ядовитый плевок - Показатель брони уменьшен. Получение урона от сил природы раз в 3 сек.".

- Изменено описание эффекта "Пища для ума" с
"Восполнение 378 ед. здоровья и 567 ед. маны за 21 сек. Действие эффекта прерывается, если персонаж встает с места. По истечении 10 секунд действия эффекта персонаж насыщается и его запас маны восполняется на 3 ед. раз в 5 секунд в течение 15 мин. - Восполнение 27 ед. маны в сек." на
"Восстанавливает 378 ед. здоровья и 567 ед. маны за 21 сек. Действие эффекта прерывается, если персонаж встает с места. По истечении 10 секунд действия эффекта персонаж насыщается и его запас маны восполняется на 3 ед. раз в 5 секунд в течение 15 мин. - Восстановление 27 ед. маны в секунду.".

- Заменено описание всех подобных способностей и эффектов "Restores $o1 health over $d. - Restores $/5;s1 health per second." с
"Восполнение 200 ед. здоровья за 20 сек. - ед. здоровья в сек." на
"Восстанавливает 200 ед. здоровья за 20 сек. - ед. здоровья в секунду.".

- Заменено описание всех подобных эффектов "mana per second." с
"ед. маны в сек." на
"ед. маны в секунду.".

- Изменено описание способности и эффекта "Одурманивание" с
"Уменьшение скорости применения противником заклинаний на 50% на 10 сек. - Скорость применения заклинаний уменьшена на 50%." на
"Снижает скорость произнесения заклинаний противника на 50% на 10 сек. - Скорость произнесения заклинаний снижена на 50%.".

- Изменено название и описание эффекта "Forsaken Skill: Shadow" с
"Утраченный навык: Тень - Умение творить заклинания Тьмы снижено на 100 ед." на
"Утраченный навык: Тьма - Умение творить заклинания темной магии снижено на 100.".

- Изменено название и описание эффекта "Forsaken Skills" с
"Утраченные навыки - В течение 5 мин. – периодическое уменьшение одного из навыков противника на 100." на
"Утраченный навык - Накладывает на противника проклятие на 5 мин., периодически снижая один из его навыков на 100.".

- Изменено название и описание эффекта "Forsaken Skill: Bows" с
"Утраченный навык: лук - Мастерство стрельбы из лука снижено на 100 ед." на
"Утраченный навык: луки - Навык владения луками снижен на 100.".

- Изменено название и описание эффекта "Forsaken Skill: Maces" с
"Утраченный навык: палицы - Мастерство владения палицами снижено на 100 ед." на
"Утраченный навык: дробящее оружие - Навык владения дробящим оружием снижен на 100.".

- Изменено описание эффекта "Утраченный навык: мечи" с
"Мастерство владения мечами снижено на 100 ед." на
"Навык владения мечами снижен на 100.".

- Изменено описание эффекта "Утраченный навык: топоры" с
"Мастерство владения топорами снижено на 100 ед." на
"Навык владения топорами снижен на 100.".

- Изменено описание эффекта "Утраченный навык: кинжалы" с
"Мастерство владения кинжалами снижено на 100 ед." на
"Навык владения кинжалами снижен на 100.".

- Изменено описание эффекта "Утраченный навык: посохи" с
"Мастерство владения посохами снижено на 100 ед." на
"Навык владения посохами снижен на 100.".

- Изменено название и описание эффекта "Forsaken Skill: Guns" с
"Утраченный навык: ружье - Мастерство стрельбы из ружья снижено на 100 ед." на
"Утраченный навык: огнестрельное оружие - Навык владения огнестрельным оружием снижен на 100.".

- Изменено описание эффекта "Утраченный навык: двуручные топоры" с
"Мастерство владения двуручными топорами снижено на 100 ед." на
"Навык владения двуручными топорами снижен на 100.".

- Изменено название и описание эффекта "Forsaken Skill: 2H Maces" с
"Утраченный навык: двуручные палицы - Мастерство владения двуручными палицами снижено на 100 ед." на
"Утраченный навык: двуручное дробящее оружие - Навык владения двуручным дробящим оружием снижен на 100.".

- Изменено описание эффекта "Утраченный навык: двуручные мечи" с
"Мастерство владения двуручными мечами снижено на 100 ед." на
"Навык владения двуручными мечами снижен на 100.".

- Изменено описание эффекта "Утраченный навык: защита" с
"Защита снижается на 100 ед." на
"Защита снижена на 100.".

- Изменено описание эффекта "Утраченный навык: Лед" с
"Умение творить заклинания магии льда снижено на 100 ед." на
"Умение творить заклинания магии льда снижено на 100.".

- Изменено название и описание эффекта "Forsaken Skill: Holy" с
"Утраченный навык: Святость - Умение творить заклинания света снижено на 100 ед." на
"Утраченный навык: Свет - Умение творить заклинания светлой магии снижено на 100.".

- Изменено описание способности и эффекта "Вопли прошлого" с
"Наведение немоты на ближайших противников. Жертвы этого заклинания лишаются возможности применять заклинания в течение 5 сек. - Невозможность применять заклинания." на
"Наводит немоту на ближайших врагов, не давая им произносить заклинания в течение 5 сек. - Невозможно произносить заклинания.".

- Изменено описание способности и эффекта "Замедление" с
"Замедление передвижения противника на 150% и скорости атак на 35% в течение 6 сек. - Скорость передвижения снижена на 150%, а скорость атаки - на 35%." на
"Снижает скорость передвижения противника на 150% и скорость атаки на 35% на 6 сек. - Скорость передвижения снижена на 150% Скорость атаки снижена на 35%.".

- Изменено описание способности и эффекта "Оглушительный визг" с
"Наведение немоты на ближайших противников. Жертвы этого заклинания лишаются возможности применять заклинания в течение 4 сек. - Невозможность применять заклинания." на
"Вызывает немоту ближайших противников, не давая произносить им заклинания в течение 4 сек. - Невозможно произносить заклинания.".

- Изменено описание способности "Паразит" с
"Нанесение простого урона плюс 50 ед. противнику, затем нанесение 45 ед. дополнительного урона от сил природы раз в 10 сек. в течение 20 сек." на
"Наносит противнику обычный урон, усиленный на 50 ед., и по 45 ед. дополнительного урона от сил природы раз в 10 сек. в течение 20 сек.".

- Изменено описание способности "Ядовитый выстрел" с
"Нанесение простого урона плюс 15 ед. противнику, затем нанесение 45 ед. дополнительного урона от сил природы раз в 10 сек. в течение 1 мин." на
"Наносит противнику обычный урон, усиленный на 15 ед., и по 45 ед. дополнительного урона от сил природы раз в 10 сек. в течение 1 мин.".

- Изменено название и описание способности "Ground Tremor" с
"Дрожание земли - Оглушение находящихся поблизости противников, лишение их возможности двигаться или атаковать в течение 2 сек." на
"Дрожь земли - Оглушает находящихся поблизости противников, лишая их возможности двигаться или атаковать в течение 2 сек.".

- Изменено описание способности и эффекта "Проклятая кровь" с
"Снижение интеллекта ближайших противников на 15 ед. на 10 мин. - Интеллект снижен на 15 ед." на
"Понижает интеллект ближайших противников на 15 ед. на 10 мин. - Интеллект снижен на 15.".

- Изменено описание эффекта "Облучение" с
"Облучение. Нанесение урона от сил природы раз в 3 сек. Периодически наносит урон от сил природы находящимся поблизости участникам группы." на
"Облучение. Получение урона от сил природы раз в 3 сек. Периодически наносит урон от сил природы находящимся поблизости участникам группы.".

- Изменено описание способности и эффекта "Притворная смерть" с
"Нанесение врагу 340 ед. урона. Также враг будет вынужден притвориться мертвым на 5 мин. - Ложная смерть. Не можете атаковать или накладывать заклинания." на
"Наносит врагу 340 ед. урона и вынуждает его притвориться мертвым на 5 мин. - Ложная смерть. Невозможно атаковать или произносить заклинания.".

- Изменено описание способности и эффекта "Проклятие шипов" с
"В течение 10 сек.противник получает 50% вероятность получить 35 - 58 ед. урона при атаке. - 50% вероятность получить 35 - 58 ед. урона при атаке." на
"В течение 10 сек. противник имеет 50%-ю вероятность получить 35 - 58 ед. урона при атаке. - 50%-я вероятность получить 35 - 58 ед. урона при атаке.".

- Изменено название способности "Bright Baubles" с
"Яркая побрякушка" на
"Яркая блесна".

- Изменено описание всех подобных эффектов "Physical damage dealt is reduced by 26." с
"Наносимый физический урона уменьшен на 26 ед." на
"Наносимый физический урон уменьшен на 26 ед.".

- Изменено описание способности и эффекта "Атака Тенерога" с
"Увеличение физического урона, наносимого заклинателем, на 10 ед. и увеличение его скорости передвижения на 80% на 6 сек. Первый успешный удар проклинает противника, снижая наносимый им физический урон на 3 ед., магический урон на 10 ед., и увеличивает получаемый им физический урон на 3 ед. на 5 мин. - Скорость передвижения увеличена на 80%. Наносимый физический урон увеличен на 10 ед." на
"Увеличивает наносимый физический урон заклинателя на 10 ед. и скорость его передвижения на 80% на 6 сек. Первый успешный удар проклинает противника, снижая наносимый им физический урон на 3 ед., магический урон на 10 ед., и увеличивает получаемый им физический урон на 3 ед. на 5 мин. - Скорость передвижения повышена на 80%. Наносимый физический урон увеличен на 10 ед.".


#### Предметы

- Изменено название Blinding Powder с
"Ослепляющий порошек" на
"Ослепляющий порошок".

- Изменено описание эффекта предмета "Гнев Кенария" с
"При успешной атаке вашим боевым заклинанием вы получаете шанс увеличить урон ото всех заклинаний и эффектов на 132 ед. на 10 сек." на
"При успешной атаке своими боевыми заклинаниями вы получаете шанс увеличить урон всех заклинаний и эффектов на 132 ед. на 10 сек.".

- Изменено описание одного из бонусов Т1 Жреца с
"Увеличения на 25% шанса на критический эффект заклинания "Молитва исцеления"." на
"Увеличивает вероятность критического эффекта заклинания "Молитва исцеления" на 25%.".

- Изменено описание одного из бонусов Т1 Жреца с
"-0.1 сек. ко времени произнесения заклинания "Быстрое исцеление"." на
"Время произнесения заклинания "Быстрое исцеление" снижается на 0.1 сек.".

- Изменено описание одного из бонусов Т2 Мага с
"10%-я вероятность того, что после наложения вами заклинаний "Чародейские стрелы", "Огненный шар" или "Ледяная стрела", следующее заклинание, время наложения которого менее 10, будет наложено моментально." на
"10%-я вероятность того, что после произнесения вами заклинаний "Чародейские стрелы", "Огненный шар" или "Ледяная стрела", следующее заклинание, время применения которого менее 10 секунд, будет произнесено мгновенно.".


#### Воин

- Изменено описание таланта "Прокалывание" с
"Увеличивает дополнительный урон от критических ударов, нанесенных при применении способностей в защитной стойке, боевой стойке и стойке берсерка на 20%." на
"Увеличивает дополнительный урон от критических ударов, нанесенных при применении способностей в оборонительной стойке, боевой стойке и стойке берсерка на 20%.".


#### Паладин

- Изменено описание таланта "Помощь стража" с
"Сокращает время восстановления заклинания "Благословения защиты" на 120 сек. Увеличивает время действия заклинания "Благословения защиты" на 6 сек." на
"Сокращает время восстановления заклинания "Благословение защиты" на 120 сек. Увеличивает время действия заклинания "Благословение свободы" на 6 сек.".

- Изменен следующий текст, который встречается в описании благословений паладина
"Каждый паладин единовременно может накладывать на каждого игрока только одно благословение." на
"На одного игрока единовременно может действовать лишь одно благословение от каждого паладина.".

- Изменен следующий текст, который встречается в описании аур паладина.
"На персонажа может действовать только одна аура от каждого паладина." на
"На персонажа единовременно может действовать только одна аура от каждого паладина.".


#### Маг

- Изменено название способности "Portal: Darnassus" с
"Портал: Дарнас" на
"Портал в Дарнас".

- Изменено описане эффекта способности "Скачок" с
"Прыжок..." на 
"Перемещение.".


#### Чернокнижник

- Изменено описание способности "Проклятие Тьмы" и ее эффекта с
"Проклятие цели, на 5 мин. снижающее сопротивление темной магии и тайной магии на 60 ед. и увеличивающее получаемый от них урон на 8%. Каждый чернокнижник может наложить на каждую цель только одно проклятие. - Сопротивления силам Тьмы и тайной магии снижено на 60 ед. Получаемый урона от темной магии и тайной магии повышен на 8%." на
"Проклинает цель на 5 мин., снижая сопротивление темной и тайной магии на 60 ед. и увеличивая получаемый от них урон на 8%. Каждый чернокнижник может наложить на каждую цель только одно проклятие. - Сопротивление тайной и темной магии снижено на 60 ед. Получаемый урон от заклинаний этих школ повышен на 8%.".

- Изменен следующий текст, который встречается во многих способностях чернокнижника
"Каждый чернокнижник может наложить на каждую цель только одно проклятие." на
"Чернокнижник может наложить на каждую цель только одно проклятие.".

- Изменено описание способности "Мучение" демона Бездны с
"Поддразнить существо, повысив вероятность того, что оно атакует демона Бездны."
"Провоцирует существо, увеличивая вероятность того, что оно атакует демона Бездны.".

- Изменено описание способности "Канал здоровья" с
"Передает питомцу заклинателя 12 ед. здоровья раз в секунду в течение 10 сек., если заклинатель поддерживает заклинание." на
"Передает питомцу заклинателя 12 ед. здоровья раз в секунду в течение 10 сек., до тех пор, пока заклинатель поддерживает эту способность.".

- Изменено описание способности "Проклятие безрассудства" и ее эффекта с
"Проклятие цели, увеличивающее силу ее атаку ближнего боя на 20 ед., но ослабляющее броню на 140 ед. на 2 мин. Проклятые таким образом противники станут невосприимчивы к страху и ужасу и не убегут с поля боя. Чернокнижник может наложить на каждую цель только одно проклятие. - Сила атаки ближнего боя повышена на 20 ед., броня ослаблена на 140 ед. Неспособность бежать с поля боя и невосприимчивость к Страху и Ужасу." на
"Проклинает цель, увеличивая силу ее атаки ближнего боя на 20 ед. и ослабляя броню на 140 ед. на 2 мин. Под воздействием этого заклинания противник будет невосприимчив к страху и ужасу и не сбежит с поля боя. Чернокнижник может наложить на каждую цель только одно проклятие. - Сила атаки ближнего боя увеличена на 20 ед., броня ослаблена на 140 ед. Неспособность бежать с поля боя и невосприимчивость к страху и ужасу.".

- Изменено описание способности "Жгучая боль" с
"Причинение жгучей боли противнику и нанесение 34 - 42 ед. урона от огня. Представляет высокую угрозу." на
"Причиняет жгучую боль противнику, нанося 34 - 42 ед. урона от огня. Создает высокий уровень угрозы.".

- Изменено описание способности "Ритуал призыва" с
"Ритуал создания портала призыва. С помощью этого портала 2 участника группы могут призвать третьего. Для создания портала заклинателю необходима помощь 2 участников группы, все трое должны находиться вне боя. Для поддержания ритуала необходимо щелкнуть правой кнопкой мыши по порталу и не двигаться, пока ритуал не завершится." на
"Начинает ритуал по призыву выбранного участника группы, для завершения которого заклинателю требуется помощь двух других участников группы. Все игроки должны находиться вне боя, щелкнуть правой кнопкой мыши по порталу и не двигаться, пока ритуал не завершится.".

- Изменено описание способности "Изгнание" с
"Изгнание противника. В течение 20 сек. противник не может совершать никаких действий, однако становится неуязвим. Заклинание можно применять только против одного противника единовременно. Действует только на демонов и элементалей." на
"Изгоняет враждебного демона или элементаля на 20 сек. В течение этого времени цель не может предпринимать никаких действий, однако становится неуязвимой. Одновременно можно изгнать лишь одну цель.".

- Изменено описание способности "Порченая кровь" с
"Порча крови охотника Скверны, длящаяся 1 мин. При нанесении охотнику урона в ближнем бою сила ближней атаки противника снизится на 17 ед. на 10 сек. Эффект действует до 5 раз подряд на одну цель." на
"Порча крови охотника Скверны, которая продлится 1 мин. При нанесении охотнику урона в ближнем бою, атакующий потеряет 17 ед. силы атаки ближнего боя на 10 сек. Эффект действует до 5 раз подряд на одну цель.".

- Изменено описание способности и эффекта "Проклятие стихий" с
"Проклясть цель на 5 мин., ослабив ее сопротивление огню и магии льда на 45. Получаемый урон от заклинаний магии огня и льда увеличивается на 6%. Чернокнижник может наложить на каждую цель только одно проклятие. - Уменьшает сопротивление магии огня и льда на 45 ед. Увеличивает получаемый урон от заклинаний магии огня и льда на 6%." на
"Проклинает цель, снижая сопротивление огню и магии льда на 45 ед., а также увеличивая получаемый урон от этих стихий на 6%. Время действия – 5 мин. Чернокнижник может наложить на каждую цель только одно проклятие. - Сопротивление огню и магии льда снижено на 45 ед. Получаемый урон от огня и магии льда увеличен на 6%.".

- Изменено описание способности и эффекта "Проклятие Тьмы" с
"Проклинает цель на 5 мин., снижая сопротивление темной и тайной магии на 45 ед. и увеличивая получаемый от них урон на 6%. Чернокнижник может наложить на каждую цель только одно проклятие. - Сопротивление тайной и темной магии снижено на 45 ед. Получаемый урон от заклинаний этих школ повышен на 6%." на
"Проклинает цель, снижая сопротивление темной и тайной магии на 45 ед., а также увеличивая получаемый урон от магии этих школ на 6%. Время действия – 5 мин. Чернокнижник может наложить на каждую цель только одно проклятие. - Сопротивление темной и тайной магии снижено на 45 ед. Получаемый урон от темной и тайной магии увеличен на 6%.".

- Изменено описание способности "Порабощение демона"
"Порабощение демона уровнем не выше 57. Промежуток между атаками пленного демона увеличивается на 10%, а скорость произнесения заклинаний уменьшается на 10%. Продолжительность – до 5 мин. При регулярном порабощении одного и того же демона управлять им с каждым разом становится все труднее." на
"Порабощение демона уровнем не выше 57. Время между атаками пленного демона увеличивается на 10%, а скорость произнесения заклинаний снижается на 10%. Время действия – 5 мин. При регулярном порабощении одного и того же демона управлять им с каждым разом становится все труднее.".


#### Шаман

- Изменено описание эффекта способности "Исцеляющий поток" с
"Исцеление на 6 раз в 2 сек." на
"Восстанавливает 6 ед. здоровья раз в 2 сек.".


#### Друид

- Изменено название способности "Demoralizing Roar" с
"Устрашающий рев" на
"Деморализующий рев".


#### Нежить

- На экране создания персонажа, исправлен текст расового бонуса "May become immune to fear, sleep, and charm." с
"Повышенная невосприимчивость к страху, сонливости и подчинению." на 
"Может становиться невосприимчивым к эффектам страха, сна и подчинения.".

- Изменено описание расовой способность "Каннибализм" с
"При активации – регенерация 7% максимального запаса здоровья раз в 2 сек. в течение 10 сек. Распространяется только на трупы гуманоидов или нежити, находящиеся в пределах 5 м. Любое передвижение, действие или урон, полученный во время использования Каннибализма, отменяют эффект." на
"При активации восстанавливается 7% от максимального запаса здоровья раз в 2 сек. в течение 10 сек. Действует только на трупы гуманоидов или нежити в пределах 5 м. Любое передвижение, действие или получение урона во время каннибализма прерывает этот процесс.".


#### Наложение чар

- Изменено название чар "Enchant Cloak - Lesser Fire Resistance" с
"Чары для плаща - сопротивление огню II" на
"Чары для плаща - сопротивление огню I"

- Изменено название чар "Enchant Cloak - Fire Resistance" с
"Чары для плаща - сопротивление огню" на
"Чары для плаща - сопротивление огню II"


#### Карта мира

- Изменено название Ruins of Lordaeron что в Подгороде с
"Руины Лордаэрона" на
"Руины Лордерона".