### Часто задаваемые вопросы

##### **1. Почему играя на русском клиенте задания в игре остались на английском?**  
> Игра разбита на 2 части:  
> 1) То, что находится в клиенте (с него Вы играете в игру). В нем содержатся названия и описания скилов, описание предметов, интерфейс клиента и многое другое.  
> 2) То, что хранится на сервере (это тот же компьютер, но у дяди Пети, который и даёт Вам играть. Он же администратор сервера. К нему Вы подключаетесь для дальнейшей игры). У него находятся задания игры, названия предметов и НПС, куча данных по урону, здоровью, множество различных коэффициентов для расчёта параметров и многое другое.  

> Следовательно, если этот дядя Петя не поставит себе на сервер [русификатор](https://github.com/WoWruRU/classicdb_ruRU) (наша группа его предоставляет), то все вышеперечисленное, что хранится на сервере будет на **английском языке**, независимо от того на клиенте какого языка Вы играете.

##### **2. Почему играя на русском клиенте, общие каналы чата, такие как "Торговый", "Поиск спутников" и другие – пустые, когда друг, играющий на английском клиенте говорит, что сообщения от других игроков есть, но моего не видно?**  
> Каналы чата создаются на основе названий локаций. Игрок, играющий на английском клиенте, подключается к каналу, например, "Trade: Stormwind", а игрок, играющий на русском, подключается к каналу "Торговый: Штормград". Это два разных канала чата.  
> Соответственно, игроки, играющие на французском клиенте, будут видеть сообщения от тех игроков, которые также используют французский клиент. Так как большинство игроков используют именно английскую версию игры, именно там каналы чата выглядят "живыми". Именно по этой причине, создаются пользовательские каналы, такие как "All" или "World", чтобы, не смотря на используемую языковую версию, всегда можно было найти людей.  

> Данный недочет исправляется на стороне сервера, то есть только администрация Вашего сервера может объединить каналы чата.


Если Вашего вопроса здесь нет, то задать его Вы можете в этом [обсуждении](https://vk.com/topic-113603759_33620856).